एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 24)
अब आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
क्योंकि मैं तुम्हें खोना सहन नहीं कर सकता।
यश,
संपत्ति,
यहाँ तक कि जीवन और मृत्यु भी,
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है.
केवल आप।
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ शादी करना चाहता हूँ.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं...
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
यह सब सच है.
लू झाओ.
मैं...
सोंग परिवार दोषी है।
मैंने ज़ियाओ परिवार के साथ अन्याय किया है।
मैंने दक्षिणी किंग को निराश कर दिया है।
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है.
मेरा सिर महामहिम के पास ले जाओ,
और वह ज़ियाओ परिवार को दंडित नहीं करेगा।
मैं केवल यही पूछता हूं...
कि मेरे मरने के बाद,
तुम मुझसे नफरत नहीं करोगे.
चले जाओ!
पिता।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने पूर्वजों की कसम क्यों खाऊं ...
अपनी पहचान गुप्त रखने के लिए?
वह इसके लायक नहीं है.
आप ज़ियाओ परिवार की सबसे बड़ी बेटी हैं ,
ज़ुंटियन संप्रदाय के भावी नेता।
आप इतने संकीर्ण सोच वाले कैसे हो सकते हैं...
लोगों का उनके रक्त-वंश के आधार पर मूल्यांकन करना?
जिओ रेन...
मेरे द्वारा उठाया गया था.
वह ज़ियाओ परिवार में बड़ा हुआ।
उसने हमारा खाना खाया,
हमारे सिद्धांतों को सीखा,
और हमारे रास्ते पर चले.
इसका उसके वंश से क्या संबंध है ?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या आप मेरा इंतज़ार कर रहे हैं...
मैं तुम्हें खुद मार डालूँ?
यदि मेरी मृत्यु...
हमारे परिवारों के बीच नफरत को खत्म कर सकते हैं ,
मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा।
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
आपकी पहचान और रक्त-वंश...
ये आपकी पसंद नहीं थी.
इस घृणा को सहन करते हुए...
वह नहीं है जो आप चाहते हैं.
हमारे बुजुर्गों के बीच झगड़ा...
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
लू झाओ.
सोंग लो ने कमांडर की हत्या कर दी,
देश को धोखा दिया
और दुश्मन से जा मिले।
वह ज़ियाओ परिवार का कट्टर दुश्मन है।
एक दिन,
मैं उसे अपने हाथों से मार डालूंगा...
रक्तपात का बदला लेने के लिए।
जब वह दिन आएगा,
अगर तुम मुझे रोकने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
मैं तुम्हें बदला लेने से नहीं रोकूंगा ।
चिंता मत करो।
मैं ज़ियाओ परिवार को अपमानित नहीं करूंगा।
मैं अब महल जाऊँगा...
और महामहिम को सच बताओ।
मैं उसका निर्णय स्वीकार करूंगा।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
मैं तुम्हें माफ़ करने को तैयार हूँ,
लेकिन महामहिम ऐसा नहीं कर सकते।
हो सकता है आप वापस न लौटें...
इस यात्रा से.
लू झाओ.
चूँकि मैं इस वंश से हूँ,
मुझे यह जिम्मेदारी उठानी होगी।
यह तो अफ़सोस की बात है।
कल हमारी शादी है।
मैंने सब कुछ बर्बाद कर दिया है.
तुम्हें अभी भी याद है कि कल
हमारी शादी है।
यदि आप अभी चले जाएं,
सीटू जिंग युआन को
संदेह हो जाएगा।
यहाँ रहें।
शादी योजना के अनुसार ही होगी।
लू झाओ.
मैं एक गद्दार का बेटा हूँ.
सोंग परिवार का अपराध...
पूरे कबीले को फंसाता है।
क्या तुम सचमुच मुझसे शादी करना चाहते हो?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
कल,
हम शादी की रस्में निभाएंगे...
और विवाह का दाखमधु पिएं।
हमारे विवाह समारोह के बाद,
आपकी पत्नी के रूप में,
मैं तुम्हारे साथ महल चलूँगा।
यदि महामहिम
आपको फाँसी देने पर अड़े रहें,
मैं तुम्हारे पीछे-पीछे परलोक तक चलूँगा।
पति-पत्नी के रूप में...
हम एक साथ जियेंगे और मरेंगे.
इसके बारे में क्या है?
यह उनकी शादी की रात है,
लेकिन वे यहां नहीं हैं.
उन्होंने हमें
यहां अपनी जगह लेने पर मजबूर किया।
चुप रहो। बस चुप रहो।
दीवारों के भी कान होते हैं।
चिंता मत करो, कोई नहीं सुनेगा.
तीन बुद्धिमानों की मदद से भी ...
उसने कभी उम्मीद नहीं की होगी...
उन दोनों को अपनी शादी की रात को छोड़ देना ...
सम्राट से मुलाकात करने के लिए।
यह मिशन गुप्त
और खतरनाक है।
मास्टर हम पर भरोसा करते हैं.
इसीलिए उन्होंने यह व्यवस्था की।
हम लापरवाह नहीं हो सकते.
मेरे करीब आएं।
आप इतनी दूर क्यों हो?
हमें मत बताओ.
ठीक है।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
करीब आएं।
अब हम नवविवाहित हैं।
लिंग सु,
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
यह है?
शायद, बहुत गर्मी है।
यह शीत ऋतु का मध्यकाल है।
यह गर्म कैसे है?
अपने आप से व्यवहार करें।
हम अभी भी मिशन पर हैं।
मुझे पता है।
आप यहां सबकुछ कबूल करने आए हैं ...
बिना किसी मृत्यु भय के.
इसके लिए मैं बहुत आभारी हूं।
आप उठ सकते हैं.
महाराज!
अब जब बात यहां तक ​​आ गई है,
कुछ मामले हैं...
मुझे आपको बताना चाहिए.
जिओ रेन,
मुझे बहुत समय से पता है...
अपनी असली पहचान के बारे में.
उसकी बात करे तो,
यह सब उस महान युद्ध से शुरू हुआ।
उस समय,
सीटू जियान का मातृवंश...
सैन्य आपूर्ति का गबन,
जिसके परिणामस्वरूप सीमा पर बड़ी हार हुई ।
दक्षिणी किंगिंग ने
लगातार पांच शहर खो दिए।
लाखों नागरिकों
और सैनिकों का नरसंहार किया गया।
वह लड़ाई...
जिसके परिणामस्वरूप भयंकर जनहानि हुई।
युद्ध के अंत तक,
जनरल ज़ियाओ और उनके रणनीतिकार
सोंग लोउ,
वे अपनी बुद्धि के अंत पर थे।
जनरल, धीरज रखें।
पांच-शहर रक्षा चार्ट
दुश्मन के हाथों में पड़ गया है।
हमें संदेश वापस भेजने का कोई रास्ता ढूंढना होगा ।
कियांग के पीछा करने वाले हम पर हमला कर रहे हैं।
मैं नहीं छोड़ सकता हूँ।
लेकिन मेरी यह पुरानी जिंदगी...
अभी भी एक अंतिम उपयोग बाकी है.
रणनीतिकार.
- हाँ!
- हमें लोगों की रक्षा करनी चाहिए।
अब केवल एक ही रास्ता है.
तुम्हें मुझे मारना होगा...
और आत्मसमर्पण का नाटक करते हैं।
दुश्मनों में घुसपैठ करो!
नहीं।
सामान्य!
अगर किसी को मरना ही है तो वह मैं हूं।
मैं तो एक विद्वान हूँ,
मेरी मृत्यु का कोई महत्व नहीं है।
जिओ परिवार ने
सीमा की रक्षा की है...
चार पीढ़ियों से.
हमने कई पीढ़ियों से कियांग लोगों से लड़ाई लड़ी है ।
अगर मैं आत्मसमर्पण कर दूं,
वे मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
लेकिन आपके लिए यह अलग है।
सोंग लू,
आप चतुर और सतर्क हैं.
आपकी रणनीतियाँ असाधारण हैं।
वे आपकी असली पहचान नहीं जानते.
आपको चाहिए...
सामान्य!
रक्षा चार्ट पुनः प्राप्त करें...
और पांच सीमावर्ती शहरों को पुनः प्राप्त करें!
- जनरल...
- यह है...
मेरा अंतिम सैन्य आदेश.
जल्दी करो।
जनरल, कृपया पुनर्विचार करें!
मुझे मार डालो।
सामान्य...
जनरल, कृपया पुनर्विचार करें!
इसे करें!
मैं, सोंग लोउ,
जैसा आप आदेश देंगे वैसा ही करेंगे!
अपने व्यक्तिगत कवच में
जनरल ज़ियाओ ने नक्काशी की थी...
सोंग लो को
आत्मसमर्पण का नाटक करने का आदेश दिया गया।
इससे सन्देश प्रसारित हो गया।
कवच के अंदर सोंग लोउ की
रक्त प्रतिज्ञा और एक जेड टोकन था...
मैडम सॉन्ग के साथ प्यार का।
उन्होंने कहा कि उन्हें मौत का डर नहीं है...
लेकिन उसने सिर्फ इतना कहा
कि मैं उसके परिवार को बचा लूं।
मैं, सोंग लोउ ने
स्वयं कमांडर को मार डाला...
अपना दलबदल साबित करने के लिए।
मैं कियांग के प्रति निष्ठा की प्रतिज्ञा करता हूं।
मैं कियांग को अपनी सेवा प्रदान करूंगा।
जनरल जिओ,
मैं, सोंग लो, शपथ लेता हूँ,
यदि मैं इस जीवन में दक्षिणी किंग के पांच शहरों को पुनः प्राप्त नहीं कर पाया ,
मैं मनुष्य बनने की अपेक्षा जानवर बनना पसंद करूंगा!